Kursleiter: Innerhalb einer Schnittstelle
können Sie nun auch den Nur-Lese-Modifikator hinzufügen.
Sie können weder öffentlich noch privat oder etwas Ähnliches hinzufügen.
Dies ist bei einer Schnittstelle nicht möglich, aber
Sie können read-only hinzufügen, um klarzustellen,
dass diese Eigenschaft in jedem Objekt, das Sie auf der Grundlage dieser Schnittstelle
erstellt haben, nur einmal festgelegt werden muss und danach schreibgeschützt
ist, so dass sie nicht mehr geändert werden kann, nachdem das Objekt initialisiert
wurde.
Das ist auch etwas, wenn wir stattdessen einen Typ verwenden, den Sie
auch für einen Typ verwenden können, wenn Sie das möchten.
Auch hier sind sich die beiden Dinge sehr ähnlich, aber
wenn Sie wirklich mit einem Objekt arbeiten wollen,
verwenden Sie häufiger eine Schnittstelle
dafür, und schreibgeschützt ist nur eine
weitere Sache, die Sie als zusätzliches Feature hinzufügen
können, das Sie einrichten können.
Hier wurde übrigens der Nur-Lese-Zugang hinzugefügt,
wie Sie sehen, habe ich ihn nicht hier in der Klasse hinzugefügt.
Ich habe hier nicht read-only hinzugefügt,
und wenn ich jetzt zu user one gehe und versuche,
name auf etwas anderes zu setzen, erhalte ich hier bereits
einen Fehler, weil es read-only
ist, und natürlich erhalte ich
das auch, wenn ich es speichere und versuche,
es zu kompilieren. Die Schnittstelle hat
hier also wirklich einen Effekt, sobald wir sie in
unsere Klasse implementieren, obwohl ich hier
nicht read-only hinzugefügt habe, weiß
die Klasse, dass sie readable implementiert, und sie nimmt
automatisch an, dass die Eigenschaft name, die wir hier haben, die wir wegen
der Schnittstelle haben müssen, read-only
ist, weil wir das innerhalb der Schnittstelle
eingerichtet haben, und das ist natürlich auch ziemlich praktisch.